Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa
but Law has been captured by Doflamingo.
<i\u003eLuffy s'est faufilé dans le Palais Royal
to take back Law.
Le sucre s'est évanoui !!
Quoi?!
Les serviteurs que nous
collectons depuis une décennie
redeviennent humains !
Le sort du Hobby-Hobby Fruit est
en cours de suppression !
Nous avons accompli l'opération SOP !
Qui est-il?!
Frère Kyros !
La</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eles jouets étaient à l'origine des humains
mais ils ont été effacés de nos mémoires !
Depuis que le mangeur de fruits du diable, Sugar,
s'est évanoui,
nous avons retrouvé nos souvenirs !
C'est l'ancien commandant de
l'Armée du Roi Riku - Kyros !
Tu es...!
Vous êtes Kyros, n'est-ce pas ? !
Oui Monsieur!
Je suis désolé de vous avoir fait attendre
pendant une décennie !
Maintenant, je suis ici pour vous sauver !
Je suis ici pour reprendre la vraie Dressrosa !
<i\u003e« Le poing de feu frappe !
The Flare-Flare Fruit Power Returns!"
Une décennie !
Pendant une décennie, nous avons souffert !
Doflamingo-sama!
Jeune maître !
Espèce de bâtard !
À partir de maintenant,
Je vais arracher le masque de toutes vos tromperies !
Mingo est mort                                                                                                           1 Quoi ?!
Qu'est-ce qui se passe ?!
Les jouets du Colisée se sont transformés en
humains et en animaux tout d'un coup !
Même moi, je ne sais pas comment
expliquer cette situation...
Pourquoi un gorille ici ? !
Courez !
Je n'arrive pas à y croire !
Merde Trebol ! Il a dû laisser Sugar sans surveillance !
Cet idiot !
Comme c'est surprenant !
Hé ! Combien de temps allez-vous encore pleurer ?!
Suis-je une baby-sitter ?!
Ce n'est pas ça !
Je me souviens juste !
Wow, Rebecca !
Voudriez-vous en avoir une ?
Merci. J'aimerais bien.
Et ça vient de ta mère pour toi !
Voudrais-tu en avoir un ?
Allons manger !
Allez-y. Creusez.
Quelqu'un que j'aimais tant !
Mother-sama, I picked so many flowers!
Je vais aller au</i\u003epalais!
D'accord, Scarlet ? Rébecca ?
Si ça devient dangereux ici,
va au champ de fleurs rouges et attends là !
Je viendrai vous chercher à tout prix !
Quoi?
Je...
...avais un père !
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?!
Je suppose que c'est le complot qui a miné le pays, Rebecca.
Father-sama!
Les choses ont toujours un noyau.
Et si vous pouvez le frapper,
vous pouvez renverser n'importe quelle situation.
Father-sama!
Father-sama!!
F-Father-sama!
Même l'anneau en a un.
Un noyau.
Finissons ce combat.
Qu'est-ce que...
Il y a des fissures dans le ring !
Lucy a-t-elle fait quelque chose ? !
Poing en griffe de dragon !
Souffle du dragon!
Ouah ! L'incroyable attaque de Lucy !
My great senpai!
Now I don't know what you are talking about!
L'anneau est en train de couler !
L'anneau a explosé !
Quoi?
C'est flottant !
Enfoiré! Qu'est-ce que tu as fait?!
Je dois aller quelque part ! Je vais gagner ça !
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
--Oh!
Pirater?
Il va se diriger vers la clandestinité maintenant.
L'anneau s'est totalement effondré !
On dirait que le niveau de l'eau baisse !
Nous ne pouvons plus garantir
la sécurité du Colisée !
Tout le monde, veuillez évacuer immédiatement !
C'est en voiture vers le centre !
Il doit y avoir des fissures dans
la fondation de l'anneau !
I heard a huge noise up there!
L'eau coule dans le sol !
Did he do something reckless again?!
Abandonnez, abandonnez, abandonnez !
Tu ne peux pas te tenir à mon cou ! Je suis choqué!
Ce n'est rien!
C'est l'esprit ! Tout sur l'esprit !
C'est...
Je l'ai trouvé !
Ce fils de pute !
Je ne te laisserai pas l'avoir !
Je me suis mouillé !
Je perds mes forces...
Non !
Nous n'allions donner ce prix à personne !
Tout le monde est sorti du ring !
Je suis le gagnant!
Quoi?!
Vous avez dit celui qui obtient
ce sera le gagnant !
Le fruit Flare-Flare !
C'est tout à moi, n'est-ce pas ?
Ce...
Le champion ! Le champion!
Je sais que ce n'est pas le moment
mais celui qui a obtenu
le Flare-Flare Fruit
en profitant de ce gâchis est...
...le plus grand cheval noir de
cette compétition - Lucy !
Il est le champion !!
Répugnant!
Je ne peux plus tenir... plus...
Tu es un homme.
Tu dois prendre soin de toi!
Quoi?!
Mais je savais que c'était ce que tu dirais...
--Je vais faire une attaque de plus alors fais attention !
--Quoi?!
Condamner! Il a mangé le Flare-Flare Fruit !
N'est-il pas le type
de l'armée révolutionnaire ? !
Aïe, c'est chaud !
Oh my great senpai! Help me, too!
Je peux vraiment générer un incendie !
Ses vêtements! J'ai oublié que je les ai !
Non, c'est juste mon imagination !
Ce n'est pas chaud !
As!
Je prends en charge votre capacité !
Vous êtes...
Fire Fist !
LE PORT COMMERCIAL SOUTERRAIN
Maudits chapeaux de paille !
Tontattas !
Merci d'avoir assommé Sugar !
I am a fire now!
Comment osez-vous libérer nos serviteurs !
Il n'y a aucun moyen
Je te laisse sortir d'ici !
Usoland !
Est-ce que ça va?!
Les mecs! Veuillez prendre soin d'Usopp !
D'accord!
Courons !
Ne le laissez pas mettre le doigt sur Usoland !
Vous voulezdétruisez l'usine SMILE !
N'est-ce pas, Nico Robin ? !
Chaîne collante !
Attendre!
Un géant!
Vous êtes les Petits Gens.
Laissez-moi l'emprunter une seconde.
Usoland !
Il est tellement blessé.
Il a dû se battre si fort pour nous sauver...
Les gars, regardez !
J'ai entendu dire que certains d'entre vous vivent
comme un jouet depuis une décennie.
À quel point est-ce douloureux ?
Vous...
"VOUS" ME FAITES MAL "NE"MOI PAS DEPLACER
Fais...
Si ce n'était pas pour vous,
nous aurions vécu comme des jouets pour toujours !
Nous aurions vécu comme leurs esclaves !
C'est comme si nos vies avaient été épargnées !
Regardez bien, guerriers !
Cet homme est...
...le héros qui a brisé le charme sur nous !
Vi...
D...
Son nom est...
Captain Usopp!!
Capitaine Usopp !!
Merci!!
Usoland !
--Qu'est-il arrivé?!
--Le plafond s'est effondré ?!
Une lumière céleste !
DD-Ne me dis pas
c'est un messager du ciel !
Sommes-nous...
... en train d'assister à un miracle ? !
S-Tellement divin ! Il est comme Dieu !
H-Hé tout le monde, écoutez !
Dieu Usopp va dire quelque chose !
Vous...
...les gens...
...serez...
...être... guidé...
...de... b...
...y ...
...moi quoi?! Qu-Qu'est-ce qu'il a dit ?!
PUT ME DOWN, "YOU" IDIOT
Vous...
"LES GENS" COMME VOUS SONT LES PIRES
...les gens...
...va...
« VA » TU ARRÊTER
...être... gui... .
...b... y...
"B"LOOD IS ALL OVER M"Y" VISAGE
"ME"ATHEAD
...me...
"YOU" "PEOPLE" "WILL" " BE"
"GUY" "DED" "BY" "ME"
"Vous serez guidés par moi" ? !
"...guidés par moi" !
...envoyé du ciel...
Dieu Usopp ! Dieu Usopp ! Dieu Usopp !...
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Guide-nous, Dieu Usopp !
Que sommes nous sensés faire?!
--Il a raison!
--C'est à notre tour de vous aider !
Nous voulons travailler pour vous !
S'il vous plaît! Guide nous! Montre-nous le chemin!
L'action que nous devons entreprendre !
Alors, pourquoi ne détruis-tu pas
l'usine derrière moi
et sauves-tu nos petits amis ?
À votre commande !
Usopp !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces gens?
la volonté et le pouvoir se résument en
<i\u003eet quand son étonnant
<i\u003eune nouvelle histoire des trois
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Se précipitant sur la scène !
Le chef d'état-major de l'armée révolutionnaire, Sabo !
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com